今天我们在谈论这款精美的相机方便的GoPro相机
在最近的伯利兹之旅中，我经常用到这一点，你们所有人都有
在从这款运动型GoPro摄像机拍摄到的镜头后，我对此有疑问
整个耳朵还留着我的耳塞注意我非常爱你
我今天要谈论的是如何使GoPro素材看起来不像GoPro
从某种意义上讲，它看起来非常鱼眼，而且GoPro看上去很像，所以我要
为您提供四个专业提示，以完成第一笔业务
开启专业调音，这会使您的图像更加平整一点
较少的饱和度，将锐度转为中等时自动将其设置为
高，使素材看起来非常像丑陋的尖锐，而不是非常尖锐
将其设置为中，您可以随时在后期对其进行优化，但是我发现
中等是一个很好的甜点诺里亚可能是最重要的
你可以做的事情你想将这些静像选项更改为中等
会自动设置为宽，这会使鱼眼看上去像是，因为这是在说
好的，当您将其设置为中等范围时，我将捕获所有这些内容
向下倾斜，使其看起来像普通相机，就像我在
脚步射击或35毫米长的数码相机或类似数码单反相机的东西
最后一步是正常视频录制和每秒24帧
最后一部影片时，无论您是在说话还是不慢动作
每秒四帧之间，可以进行最自然的运动
被问到我们的眼睛看到了什么，所以有人以每秒30帧的速度录制
我更喜欢24帧，如果现在我的眼睛看起来更好
您正在录制像超快动作镜头或录制猎豹奔跑的视频
通过猎豹跑过的任何地方，然后您想要录制更高的帧
每秒60帧的速率，您可以真正捕捉到该运动
意味着如果您想慢动作，则可以每秒记录60帧，
如果您以每秒120帧的速度录制，则后期速度会降低40％
您可以在GoPro上进行操作，这样会使发布后的速度降低20％，
产品是每秒24帧贴图，您拥有了所有这些东西
剩下的图像看起来与其他相机非常相似，并且
而不是现在从许多GoPro sis中获得的那种完全不同的鱼眼视图
当然，您可能需要进行一点色彩校正，因为
该图像比正常情况下更平整，但这意味着您可以更好地控制
您的镜头在发布后的样子，而不是让GoPro决定
您这是我第一次使用GoPro Hero黑色，我最近使用0-3
从那以后，黑肥皂有很多变化，我有点想
现在我们已经到了
视频，如果您只是在这里想弄清楚如何使GoPro素材看起来更漂亮
一点，让我们去吧，亲，谢谢您加入我，确保像和
订阅按钮可以发布博客和创新创业内容的博客，以及
什么类型的评论以及我所要做的所有事情，我觉得我也都在链接
以下是一些我最喜欢的GoPro Hero配件以及我该怎么做的说明
无论如何，我还是会继续使用GoPro，我需要给你看一下这件运动衫
但是如果你是新来的，有人送我到那里桃子，我叫莎拉
deechi克桃子因此PG的东西，谢谢
订户人互联网家庭亲戚，向我发送了此消息，请问你们
Twitter可能是您想了解的有关新GoPro Hero 5的一些信息
您很多应用都不值得从v3或从v3升级
最大的不同是，这5个不仅具有
内置屏幕可以返回，但您不必使用防水外壳即可使用
这是GoPro相机，您只需使用它即可将其浸入
水，所有东西都是防水的，您没有遇到什么大问题
因为当您将相机放在相机中时，我经常遇到雾气问题
有时有时会出现帕拉雾气，这使图像很la脚，所以我真的
享受这样的事实，您决定去卡梅伦（Cameron）不必担心
防水套，简化了GoPro拍摄过程，因此我
从来都不是触摸屏的忠实粉丝，你知道这是一个很小的
屏幕，您必须能够完成很多修饰工作，我的意思是
只需通过按钮导航到新闻，因为我正在使用GoPro和
每当我需要在水中或周围水域中拍摄素材时（如果该GoPro
如果您的手指完全湿透了，请更改设置，
只是因为收缩不起作用而不能
我想像Charen chillin在船上的chillin在水中，我想换
帧速率之类的东西，我会很沮丧，并且不会发生，
只会让我难过和难过，所以巨大的变化是触摸
屏幕不必使用水箱，第三是
弱光能力如果我不满意的话，我最后拥有的GoPro就是b3圣牛
外面阳光明媚
它的功能简直太糟糕了，这东西实际上是在光线昏暗的情况下统治的
但这对您来说没什么大不了的，对我来说真的不重要，因为每当
我用的是GoPro，它在阳光下就没电了，电池寿命真的很棒
在这件事上，我只用了一整天的浮潜电池
非常疯狂，所以我知道这个视频可以帮助您将GoPro素材带到下一个
级别，如果您正在考虑升级，也可以为您提供帮助
GoPro像人无所事，所以我真的不认为您需要升级
每一次都是因为你知道我的最后一个是三个，然后我
决定升级到这个时间，我对自己的选择感到满意，但是在那里
新相机有一些警告，但还有很多缺点，所以让我
如果您还不喜欢，请知道您是否喜欢下面的视频订阅按钮
记住所有的链接都在下面的描述中留下来PG粉丝好的，再见
我也忘了提一下，如果您想在这里看到一个微风博客
GoPro素材和实际编辑，您可以在此处单击，也可以单击
希望看到我通过带走的所有装备和所有相机装备
留在我的旅行相机包中，您可以单击此处，然后单击此处
订阅再见